**Özetleme Talimatları:**

1. Metnin ana konusunu belirt
2. Önemli olayları kronolojik sırayla anlat
3. Karakter gelişimlerini ve ilişkilerini özetle
4. Metnin atmosferini ve tonunu koru

**Metin Analizi:**
Metinde, yazarın bilgisayar mühendisliği eğitimi ve çeşitli projelerde çalıştığı hakkında bilgi verilmektedir. Yazar ayrıca teknofest yazılım stajyeri olarak derin teknoloji deneyim yönetim ekibi üyesi ve Huawei Students Developers KTÜ sosyal medyadan sorumlu yönetim ekibi üyesi olarak görev yapmıştır.

**Özet:**
Yazar, bilgisayar mühendisliği eğitimi almış ve çeşitli projelerde test mühendisi olarak çalışmıştır. Ayrıca teknofest yazılım stajyeri olarak derin teknoloji deneyim yönetim ekibi üyesi ve Huawei Students Developers KTÜ sosyal medyadan sorumlu yönetim ekibi üyesi olarak görev yapmıştır.